Repository: desko27/zoomcommander
Catalog: sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# LN_Setting_ChannelNotiSeachPlaceHolder_NewIM
source: Search for channels
zh_hans: 搜索频道
zh_hant: 搜尋頻道

# LN_Setting_ChannelNotiExceptionLabel_NewIM
source: Choose exceptions for specific channels
zh_hans: 选择特定频道的例外情况
zh_hant: 選擇特定頻道的例外狀況

# LN_Setting_UnreadBadgeForChannels_NewIM
source: Show unread message count( ) for channels
zh_hans: 显示频道的未读消息计数 ( )
zh_hant: 顯示頻道的未讀訊息計數（ ）

# LN_Setting_UnreadMessages_NewIM
source: Unread Messages
zh_hans: 未读消息
zh_hant: 未讀訊息

# LN_Setting_ChooseLocationRecorded_NewIM
source: Choose a location for recorded files when the meeting ends
zh_hans: 选择会议结束后录制文件的保存位置
zh_hant: 選擇在會議結束後要儲存錄製檔案的位置

# LN_Setting_RecordAudioTrack_NewIM
source: Record audio track for each speaker
zh_hans: 为每个演讲者录制音轨
zh_hant: 針對各演講者錄製音軌

# LN_Home_ViewToday_NewIM
source: View Today's Upcoming Meetings
zh_hans: 查看今天即将召开的会议
zh_hant: 檢視今日即將開始的會議

# LN_Home_UsePMI_NewIM
source: Use my Personal Meeting ID
zh_hans: 使用我的个人会议号
zh_hant: 使用我的個人會議 ID

# LN_Home_StartWithVideo_NewIM
source: Start with video
zh_hans: 启动视频
zh_hant: 使用視訊啟動

# LN_Home_SwitchToLandscape_NewIM
source: Switch to Landscape View
zh_hans: 切换为横向视图
zh_hant: 切換至橫向檢視

# LN_Home_SwitchToPortrait_NewIM
source: Switch to Portrait View
zh_hans: 切换为纵向视图
zh_hant: 切換至縱向檢視

# LN_Home_ViewTodaysUpcomingMeetings_NewIM
source: View today's upcoming meetings (%lu)
zh_hans: 查看今天即将召开的会议(%lu)
zh_hant: 檢視今日即將開始的會議（%lu）

# LN_Home_Meetings_NewIM
source: %ld meetings
zh_hans: %ld 场会议
zh_hant: %ld 個會議

# LN_Home_MeetingsNOW_NewIM
source: %ld meetings NOW
zh_hans: 现在 %ld 场会议
zh_hant: %ld 個會議現在開始

# LN_Home_meetingsIn1Min_NewIM
source: %ld meetings in 1 min
zh_hans: 1 分钟后开始 %ld 场会议
zh_hant: %ld 個會議於 1 分鐘內開始

# LN_Home_meetingsInNMins_NewIM
source: %1$ld meetings in %2$ld mins
zh_hans: %2$ld 分钟后开始 %1$ld 场会议
zh_hant: %1$ld 個會議於 %2$ld 分鐘內開始

# LN_Home_View_NewIM
source: View
zh_hans: 查看
zh_hant: 檢視

# LN_Home_meeting(s)_NewIM
source: %lu meeting(s)
zh_hans: %lu 场会议
zh_hant: %lu 個會議

# LN_Home_Now_NewIM
source: NOW
zh_hans: 立即
zh_hant: 現在

# LN_Home_In1Min_NewIM
source: in 1 min
zh_hans: 1 分钟后
zh_hant: 1 分鐘內

# LN_Home_InNMins_NewIM
source: in %ld mins
zh_hans: %ld 分钟后
zh_hant: %ld 分鐘內

# LN_Home_TipAddCalendar_NewIM
source: Connect your work or personal calendar to view all upcoming meetings here
zh_hans: 连接你的工作或个人日历以在此处查看所有即将召开的会议
zh_hant: 與您工作或個人的日曆連線，以便在此檢視所有即將開始的會議

# LN_Home_NewMeeting_NewIM
source: New Meeting
zh_hans: 新会议
zh_hant: 新會議

# LN_UpToDate_NewIM
source: You are up to date
zh_hans: 当前已是最新版本
zh_hant: 當前已是最新版本

# LN_Help_NewIM
source: Help
zh_hans: 帮助
zh_hant: 說明

# LN_CheckForUpdates_NewIM
source: Check for Updates
zh_hans: 检查更新
zh_hant: 檢查更新

# LN_SignOut_NewIM
source: Sign Out
zh_hans: 注销
zh_hant: 登出

# LN_PMISettings_NewIM
source: PMI Settings
zh_hans: PMI 设置
zh_hant: PMI 設定

# LN_CopyID_NewIM
source: Copy ID
zh_hans: 复制 ID
zh_hant: 複製 ID

# LN_SetATimePeriod_NewIM
source: Set a Time Period
zh_hans: 设置时间期间
zh_hant: 設定時間間隔

# LN_DND_NewIM
source: Do Not Disturb
zh_hans: 请勿打扰
zh_hant: 請勿打擾

# LN_MyNoteSession_Tip1_NewIM
source: This is your personal space
zh_hans: 这是你的个人空间
zh_hant: 這是您的個人空間

# LN_MyNoteSession_Tip2_NewIM
source: Collect ideas, draft messages, or save files and links.
zh_hans: 收集想法、草拟消息或保存文件和链接。
zh_hant: 收集想法、草擬訊息，或是儲存檔案及連結。

# LN_StarredSession_Tip1_NewIM
source: Give important messages a ⭐️
zh_hans: 为重要消息加星标 ⭐️
zh_hant: 為重要訊息加上 ⭐️

# LN_StarredSession_Tip2_NewIM
source: This will help you remember to follow up later.
zh_hans: 这将有助于提醒你后续跟进。
zh_hant: 這樣可幫助您記得追蹤後續情況。

# LN_SortByUnreadFirst_NewIM
source: Unread first
zh_hans: 未读优先
zh_hant: 未讀優先

# LN_CreateDuplicateNameGroup_NewIM
source: Another channel is already using this name. Use a different name for this channel.
zh_hans: 另一个频道已使用此名称。请为此频道使用其他名称。
zh_hant: 另一個頻道已使用此名稱。請讓此頻道使用不同的名稱。

# LN_Settings_TitleChannel_NewIM
source: channel...
zh_hans: 频道...
zh_hant: 頻道...

# LN_Settings_TitleChannels_NewIM
source: channels...
zh_hans: 频道...
zh_hant: 頻道...

# LN_Settings_ViewAdvancedFeatures_NewIM
source: View Advanced Features
zh_hans: 查看高级功能
zh_hant: 檢視進階功能

# LN_SettingS_NoneNotyTip_NewIM
source: You will still receive unread badges( ) within Zoom
zh_hans: 你仍然会在Zoom中收到未读计数 ( )
zh_hant: 您仍然會在Zoom內收到未讀徽章( )

# LN_MSG_Date_Yesterday_NewIM
source: Yesterday, %@
zh_hans: 昨天，%@
zh_hant: 昨天，%@

# LN_MSG_Star_Message_83793
source: Star Message
zh_hans: 给消息加星标
zh_hant: 對訊息加上星號

# LN_MSG_Unstar_Message_83793
source: Unstar Message
zh_hans: 取消消息星标
zh_hant: 對訊息取消星號

# LN_MSG_TMP_Message_Alread_Add_Contact_NewIM
source: %@ is already your contact.
zh_hans: %@ 已经是你的联系人。
zh_hant: %@ 已是您的聯絡人。

# LN_Channels_NewIM
source: Channels
zh_hans: 频道
zh_hant: 頻道

# LN_Channel_AllChannel_NewIM
source: All Channels
zh_hans: 所有频道
zh_hant: 所有頻道

# LN_Channel_Assign_New_Admnin_NewIM_131021
source: Assign New Channel Admin
zh_hans: 指定新的频道管理员
zh_hant: 指派新的頻道管理員

# LN_Chat_Group_Assign_New_Admnin_NewIM_131021
source: Assign New Chat Group Admin
zh_hans: 指定新的聊天群组管理员
zh_hant: 指派新的聊天群組管理員

# LN_Channel_Search_members_NewIM
source: Search members
zh_hans: 搜索成员
zh_hant: 搜尋成員

# LN_Channel_Delete_Channel_NewIM
source: Delete Channel
zh_hans: 删除频道
zh_hant: 刪除頻道

# LN_Channel_Leave_Channel_NewIM
source: Leave Channel
zh_hans: 退出频道
zh_hant: 離開頻道

# LN_Channel_Leave_Discussion_NewIM
source: Leave Discussion
zh_hans: 退出讨论
zh_hant: 離開討論

# LN_Channel_Delete_Discussion_NewIM
source: Delete Discussion
zh_hans: 删除讨论
zh_hant: 刪除討論

# LN_Channel_Leave_Discussion_Info_NewIM
source: If you leave this discussion, you will lose access to all messages and all members will be notified. To rejoin this discussion you will need to be reinvited.
zh_hans: 如果退出此讨论，你将无权访问任何消息，并且所有成员都将收到通知。要重新加入此讨论，你需要重新获得邀请。
zh_hant: 若您離開此篇討論，將會失去存取所有訊息的權限，而且系統會通知所有成員。若要重新加入此篇討論，您需要重新獲得邀請。

# LN_Channel_Leave_PublicChannel_Info_NewIM
source: If you leave the channel, other channel members will be notified and you will stop receiving messages.
zh_hans: 如果你退出该频道，其他频道成员将收到通知，并且你将停止接收消息。
zh_hant: 若您離開頻道，其他頻道成員將會收到通知，而且您將停止收到訊息。

# LN_Channel_Leave_PrivateChannel_Info_NewIM
source: If you leave this channel, you will lose access to all channel messages and all members will be notified. To rejoin the group, you will need to be reinvited.
zh_hans: 如果退出此频道，你将无权访问任何频道消息，并且所有成员都将收到通知。要重新加入群组，你需要重新获得邀请。
zh_hant: 若您離開此頻道，將會失去存取所有頻道訊息的權限，而且系統會通知所有成員。若要重新加入群組，您需要重新獲得邀請。

# LN_Channel_Leave_Channel_Info_NewIM
source: You are the administrator of this channel. Delete the channel for all or assign a new admin before leaving to keep the channel for existing members.
zh_hans: 你是此频道的管理员。删除所有成员使用的频道或在退出前指定新的管理员以保留现有成员使用的频道。
zh_hant: 您是此頻道的管理員。刪除所有人的該頻道，或是在離開之前指派新管理員，為現有成員保留該頻道。

# LN_Channel_Leave_Discussion_Info_WithAdmin_NewIM
source: You are the administrator of this discussion. Delete the discussion for all or assign a new admin before leaving to keep the discussion for existing members.
zh_hans: 你是该讨论组的管理员。删除所有成员的讨论或在退出前指定新的管理员以保留现有成员的讨论。
zh_hant: 您是此篇討論的管理員。刪除所有人的該篇討論，或是在離開之前指派新管理員，為現有成員保留該篇討論。

# LN_Channel_Delete_Channel_Info_NewIM
source: You are permanently removing all channel conversations, files, and other related information. There is no way to recover this information.
zh_hans: 你将永久移除所有频道会话、文件和其他相关信息。此操作无法撤消。
zh_hant: 您即將永久移除所有頻道對話、檔案，以及其他相關資訊。此動作無法復原。

# LN_Channel_Delete_Discussion_Info_NewIM
source: You are permanently removing all messages, files, and other related information in this discussion. This action cannot be undone.
zh_hans: 你将永久移除本次讨论中的所有消息、文件和其他相关信息。此操作无法撤消。
zh_hant: 您即將永久移除此篇討論內的所有訊息、檔案，以及其他相關資訊。此動作無法復原。

# LN_Channel_NO_PublicRoom_NewIM
source: No public room is available to join.
zh_hans: 没有可加入的公共会议室。
zh_hant: 沒有可以加入的公開房間。

# LN_Channel_Join_Public_A_Channel_NewIM
source: Join a Channel
zh_hans: 加入频道
zh_hant: 加入頻道

# LN_Channel_Search_Channel_NewIM
source: Search channels
zh_hans: 搜索频道
zh_hant: 搜尋頻道

# LN_Channel_Invite_Other_To_NewIM
source: Invite others to
zh_hans: 邀请其他人加入
zh_hant: 邀請其他人至

# LN_Channel_Search_People_NewIM
source: Search people
zh_hans: 搜索人员
zh_hant: 搜尋人員

# LN_Channel_Invite_Name_With_Others_NewIM
source: %@, %@ & others
zh_hans: %@、%@ 及其他
zh_hant: %@、%@ 及其他

# LN_Channel_EditChannel_NewIM
source: Edit Channel
zh_hans: 编辑频道
zh_hant: 編輯頻道

# LN_Channel_EditChat_NewIM
source: Edit Chat
zh_hans: 编辑聊天
zh_hant: 編輯聊天

# LN_Channel_ChannelName_NewIM
source: Channel Name
zh_hans: 频道名称
zh_hant: 頻道名稱

# LN_Channel_EditTopic_NewIM
source: Edit Topic
zh_hans: 编辑主题
zh_hant: 編輯主題

# LN_Channel_TopicName_NewIM
source: Topic Name
zh_hans: 主题名称
zh_hant: 主題名稱

# LN_Channel_ChatType_NewIM
source: Chat Type
zh_hans: 聊天类型
zh_hant: 聊天類型

# LN_Channel_ChatName_NewIM
source: Chat Name
zh_hans: 聊天名称
zh_hant: 聊天名稱

# LN_Channel_Privacy_NewIM
source: Privacy
zh_hans: 私人
zh_hant: 隱私

# LN_Channel_Search_ByName_NewIM
source: Search by name
zh_hans: 按名称搜索
zh_hant: 依名稱搜尋

# LN_Channel_Create_A_Channel_NewIM
source: Create a Channel
zh_hans: 创建频道
zh_hant: 建立頻道

# LN_Channel_Create_Channel_NewIM
source: Create Channel
zh_hans: 创建频道
zh_hant: 建立頻道

# LN_Channel_Create_Channel_Over_Limit_NewIM_127989
source: You have reached the maximum number of group members
zh_hans: 本群组成员已达上限
zh_hant: 您已達群組成員數最高上限

# LN_Channel_No_Channel_NewIM
source: No Channels
zh_hans: 无频道
zh_hant: 沒有頻道

# LN_Channel_View_Channel_NewIM
source: View channel info by clicking a channel in the left panel.
zh_hans: 单击左侧面板中的频道查看频道信息。
zh_hant: 按一下左側面板內的頻道，即可檢視訊道資訊。

# LN_Channel_AddChannel_By_Click_NewIM
source: Add a channel by clicking +
zh_hans: 单击 + 添加频道
zh_hant: 按一下 + 號即可新增頻道

# LN_Channel_MembersIn_NewIM
source: members in
zh_hans: 成员在
zh_hant: 成員屬於

# LN_Channel_EnterNameHere_NewIM
source: Enter name here...
zh_hans: 在此处输入姓名...
zh_hant: 在此輸入名稱...

# LN_Channel_CreateNamePlaceholder_NewIM
source: e.g. Happy Crew
zh_hans: 例如 Happy Crew
zh_hant: 例如，歡樂組員

# LN_Channel_EnterChannelName_NewIM
source: Enter channel name
zh_hans: 输入频道名称
zh_hant: 輸入頻道名稱

# LN_Channel_EnterMemberToInvite_NewIM
source: Enter members to invite, Search by name
zh_hans: 输入要邀请的成员，按姓名搜索
zh_hant: 輸入要邀請的成員，依名稱搜尋

# LN_Channel_Public_NewIM
source: Public
zh_hans: 公共
zh_hant: 公開

# LN_Channel_PublicChannel_NewIM
source: Public Channel
zh_hans: 公共频道
zh_hant: 公開頻道

# LN_Chat_EditChannel_NewIM
source: Edit Chat
zh_hans: 编辑聊天
zh_hant: 編輯聊天

# LN_Contact_NoBlock_Users_NewIM
source: You have not blocked any users
zh_hans: 你没有屏蔽任何用户
zh_hant: 您並未封鎖任何使用者

# LN_Contact_unlock_NewIM
source: Unlock
zh_hans: 解锁
zh_hant: 解除鎖定

# LN_Contact_No_Contacts_NewIM
source: No Contacts
zh_hans: 无联系人
zh_hant: 沒有聯絡人

# LN_Contact_AddContact_Create_Join_Channel_Tip_NewIM
source: Add Contacts and Create or Join a Channel
zh_hans: 添加联系人并创建或加入频道
zh_hant: 新增聯絡人並建立或加入頻道

# LN_Contact_Create_Join_Channel_Tip_NewIM
source: Create or Join a Channel
zh_hans: 创建或加入频道
zh_hant: 建立或加入頻道

# LN_Contact_Add_Tip_NewIM
source: Add a Contact
zh_hans: 添加联系人
zh_hant: 新增聯絡人

# LN_Contact_View_Contact_NewIM
source: View contact info by clicking a contact in the left panel.
zh_hans: 单击左侧面板中的联系人查看联系人信息。
zh_hant: 按一下左側面板內的聯絡人，即可檢視聯絡人資訊。

# LN_Contact_AddContact_By_Click_NewIM
source: Add a contact by clicking +
zh_hans: 单击 + 添加联系人
zh_hant: 按一下 + 號即可新增聯絡人

# LN_Contact_Remove_Contact_NewIM
source: Remove Contact
zh_hans: 移除联系人
zh_hant: 移除聯絡人

# LN_Contact_AddOneContact_ErrorTip_NewIM
source: You can only add one contact at a time
zh_hans: 一次只能添加一个联系人
zh_hant: 您一次只能新增一位聯絡人

# LN_Contact_CannotAddSelf_ErrorTip_NewIM
source: You cannot add yourself as a contact
zh_hans: 你无法将自己添加为联系人
zh_hant: 您無法將自己新增為聯絡人

# LN_Contact_Internal_NewIM
source: Internal
zh_hans: 内部
zh_hant: 內部

# LN_Contact_DeleteContact_NewIM
source: Delete this contact
zh_hans: 删除此联系人
zh_hant: 刪除此聯絡人

# LN_Contact_Request_NewIM
source: Contact Requests
zh_hans: 联系人请求
zh_hant: 聯絡人請求

# LN_Contact_External_Contact_NewIM
source: External Contacts
zh_hans: 外部联系人
zh_hant: 外部聯絡人

# LN_Contact_Resend_Invitation_NewIM
source: Resend Invitation
zh_hans: 重新发送邀请
zh_hant: 重新傳送邀請

# LN_Contact_Ignore_NewIM
source: Ignore
zh_hans: 忽略
zh_hant: 忽略

# LN_Contact_Pending_NewIM
source: Pending
zh_hans: 待处理
zh_hant: 擱置中

# LN_Contact_Blocked_NewIM
source: Blocked
zh_hans: 已屏蔽
zh_hant: 已封鎖

# LN_Contact_SendInvitation_NewIM
source: An invitation has been sent to
zh_hans: 已将邀请发送至
zh_hant: 已將邀請傳送給

# LN_Starred_NewIM
source: Starred
zh_hans: 已加星标
zh_hant: 已加星號

# LN_Starred_StarContact_NewIM
source: Star this Contact
zh_hans: 为此联系人加星标
zh_hant: 對此聯絡人加上星號

# LN_Starred_UnStarContact_NewIM
source: Unstar this Contact
zh_hans: 取消此联系人的星标
zh_hant: 對此聯絡人取消星號

# LN_Starred_StarApp_NewIM
source: Star this App
zh_hans: 为此应用加星标
zh_hant: 對此應用程式加上星號

# LN_Starred_UnStarApp_NewIM
source: Unstar this App
zh_hans: 取消此应用的星标
zh_hant: 對此應用程式取消星號

# LN_Starred_StarChannel_NewIM
source: Star this Channel
zh_hans: 为此频道加星标
zh_hant: 對此頻道加上星號

# LN_Starred_UnStarChannel_NewIM
source: Unstar this Channel
zh_hans: 取消此频道的星标
zh_hant: 對此頻道取消星號

# LN_Starred_StarChat_NewIM
source: Star this Chat
zh_hans: 为此聊天加星标
zh_hant: 對此聊天加上星號

# LN_Starred_UnStarChat_NewIM
source: Unstar this Chat
zh_hans: 取消此聊天的星标
zh_hant: 對此聊天取消星號

# LN_File_Share_File_NewIM
source: Share File
zh_hans: 共享文件
zh_hant: 分享檔案

# LN_File_Search_Files_NewIM
source: Search files
zh_hans: 搜索文件
zh_hant: 搜尋檔案

# LN_File_AllFile_Shared_NewIM
source: All files shared
zh_hans: 共享的所有文件
zh_hant: 所有已分享的檔案

# LN_File_AllFile_ShareIn_NewIM
source: All files shared in
zh_hans: 以下位置共享的所有文件
zh_hant: 所有檔案已分享於

# LN_Error_SearchBuddy_Failure_NewIM
source: search buddy failure, please try again later
zh_hans: 搜索好友失败，请稍后再试
zh_hant: 搜尋朋友失敗，請稍後再試

# LN_Error_SearchFail_NewIM
source: Your results failed to load. Try searching again.
zh_hans: 无法加载结果。请尝试再次搜索。
zh_hant: 無法載入您的結果。請嘗試再次搜尋。

# LN_Error_NO_File_Matching_NewIM
source: No files found matching
zh_hans: 未找到匹配文件
zh_hant: 找不到符合的檔案

# LN_Star_Accessbility_NewIM
source: Star
zh_hans: 加星标
zh_hant: 星號

# LN_Starred_Msgs_NewIM
source: Starred Messages
zh_hans: 已加星标的消息
zh_hant: 已加星號的訊息

# LN_About_Channel_NewIM
source: About This Channel
zh_hans: 关于此频道
zh_hant: 關於此頻道

# LN_About_Chat_NewIM
source: About This Chat
zh_hans: 关于此聊天
zh_hant: 關於此聊天

# LN_My_Notes_NewIM
source: My Notes
zh_hans: 我的记事本
zh_hant: 我的記事

# LN_Push_Notification_NewIM
source: PUSH NOTIFICATIONS
zh_hans: 推送通知
zh_hant: 推播通知

# LN_Push_Notification_Lowercase_NewIM
source: Push Notifications
zh_hans: 推送通知
zh_hant: 推播通知

# LN_Unread_Msg_Badge_NewIM
source: UNREAD MESSAGE COUNT
zh_hans: 未读消息计数
zh_hant: 未讀訊息計數

# LN_Show_Unread_Badge_NewIM
source: Show unread message count( )
zh_hans: 显示未读消息计数 ( )
zh_hant: 顯示未讀訊息計數（ ）

# LN_Typing_To_Search
source: Start typing to search
zh_hans: 开始输入以进行搜索
zh_hant: 開始輸入以搜尋

# LN_No_Messages_Found_NewIM
source: No messages found matching:
zh_hans: 未找到匹配消息：
zh_hant: 找不到符合的訊息：

# LN_No_Files_Found_NewIM
source: No files found matching:
zh_hans: 未找到匹配文件：
zh_hant: 找不到符合的檔案：

# LN_No_Contacts_Found_NewIM
source: No contacts found matching:
zh_hans: 未找到匹配联系人：
zh_hant: 找不到符合的聯絡人：

# LN_Search_Filters_NewIM
source: Filters
zh_hans: 筛选器
zh_hant: 篩選器

# LN_Search_Files_NewIM
source: Files
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# LN_Search_Anyone_NewIM
source: Anyone
zh_hans: 任何人
zh_hant: 任何人

# LN_Search_All_Chats_NewIM
source: All Chats
zh_hans: 所有聊天
zh_hant: 所有聊天

# LN_Search_Recent_Files_NewIM
source: RECENT FILES
zh_hans: 最近的文件
zh_hant: 最近的檔案

# LN_Search_Recent_Contacts_NewIM
source: RECENT CONTACTS AND CHANNELS
zh_hans: 最近的联系人和频道
zh_hant: 最近的聯絡人及頻道

# LN_Search_Only_In_NewIM
source: Only Search in
zh_hans: 搜索范围限定为
zh_hant: 僅在下列項目中搜尋：

# LN_Search_Only_In_Chat_NewIM
source: Only Search in chat with
zh_hans: 仅在与以下人员的聊天中搜索
zh_hant: 僅使用下列項目在聊天中搜尋：

# LN_Search_Channel_NewIM
source: channel
zh_hans: 频道
zh_hant: 頻道

# LN_Search_In_Messages_NewIM
source: Search in Messages for
zh_hans: 在消息中搜索
zh_hant: 在訊息中搜尋

# LN_Search_In_Files_NewIM
source: Search in Files
zh_hans: 在文件中搜索
zh_hant: 在檔案中搜尋

# LN_Search_In_Files_For_NewIM
source: Search in Files for
zh_hans: 在文件中搜索
zh_hant: 在檔案中搜尋

# LN_Search_Switch_NewIM
source: Switch
zh_hans: 切换
zh_hant: 切換

# LN_Search_Post_In_NewIM
source: posted in
zh_hans: 发布于
zh_hant: 已張貼於

# LN_Search_@ALL_NewIM
source: @all
zh_hans: @所有人

# LN_Search_View_Context_NewIM
source: View Context
zh_hans: 查看上下文
zh_hant: 檢視內容

# LN_Search_Jump_NewIM
source: Jump
zh_hans: 跳转
zh_hant: 跳至

# LN_Search_In_NewIM
source: in
zh_hans: 于
zh_hant: 於

# LN_Search_View_In_Finder_NewIM
source: View in Finder
zh_hans: 在 Finder 中查看
zh_hant: 在搜尋工具中檢視

# LN_Search_Shared_In_NewIM
source: Shared in
zh_hans: 共享位置
zh_hant: 已分享於

# LN_Search_Shared_In_%lu_Chats_NewIM
source: Shared in %lu chats
zh_hans: 已在%lu个聊天中共享
zh_hant: 已在%lu個聊天中分享

# LN_Search_Shared_In_one_Chat_NewIM
source: Shared in 1 chat
zh_hans: 已在一个聊天中共享
zh_hant: 已在1個聊天中分享

# LN_Search_Shared_Without_Channels_NewIM
source: Shared without channels
zh_hans: 未通过频道共享
zh_hant: 不與頻道分享

# LN_Search_Open_Image_NewIM
source: Open Image
zh_hans: 打开图片
zh_hant: 開啟影像

# LN_Search_Share_File_NewIM
source: Share file
zh_hans: 共享文件
zh_hant: 分享檔案

# LN_Search_Start_Meeting_NewIM
source: Start Meeting
zh_hans: 开始会议
zh_hant: 召開會議

# LN_No_Recent_File_NewIM
source: No recent files, start typing to search
zh_hans: 没有最近的文件，开始输入以搜索
zh_hant: 沒有最近的檔案，開始輸入以搜尋

# LN_Search_Chats_NewIM
source: Search Chats
zh_hans: 搜索聊天
zh_hant: 搜尋聊天

# LN_Search_Contacts_NewIM
source: Search Contacts
zh_hans: 搜索联系人
zh_hant: 搜尋聯絡人

# LN_Search_Recent_Searches_NewIM
source: RECENT SEARCHES
zh_hans: 最近的搜索
zh_hant: 最近的搜尋

# LN_Search_Search_In_NewIM
source: Search in
zh_hans: 搜索范围
zh_hant: 搜尋範圍

# LN_Search_Sent_by_NewIM
source: Sent by
zh_hans: 发送人
zh_hant: 寄件者

# LN_Search_Type_NewIM
source: Type
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# LN_Schedule_PMI_Title_NewIM
source: Personal Meeting ID Settings
zh_hans: 个人会议号设置
zh_hant: 個人會議 ID 設定

# LN_Schedule_Copy_Title_NewIM
source: Your meeting has been scheduled
zh_hans: 你的会议已安排
zh_hant: 已排程您的會議

# LN_Schedule_Copy_PromptInfo_NewIM
source: MEETING INVITATION
zh_hans: 会议邀请
zh_hant: 會議邀請

# LN_Schedule_Main_Title_NewIM
source: Schedule a Meeting
zh_hans: 安排会议
zh_hant: 排程會議

# LN_Schedule_Main_MenuTitle_NewIM_28490
source: Schedule Meeting...
zh_hans: 安排会议...
zh_hant: 排程會議...

# LN_ScreenShare_Main_MenuTitle_NewIM_28490
source: Screen Share...
zh_hans: 屏幕共享...
zh_hant: 畫面分享...

# LN_ScreenShare_Main_MenuTitle_NewIM_InSetting_28490
source: Screen Share
zh_hans: 屏幕共享
zh_hant: 螢幕分享

# LN_Schedule_Main_TimeZone_NewIM
source: Time Zone
zh_hans: 时区
zh_hant: 時區

# LN_Schedule_PMI_Upgrade_To_Pro_NewIM
source: Upgrade to Pro to change
zh_hans: 升级到专业版以进行更改
zh_hant: 升級至專業版即可變更

# LN_HistoryMeetingList_Items_NewIM
source: meetings list history, %ld items
zh_hans: 会议列表历史记录，%ld 项
zh_hant: 會議清單記錄，%ld 個項目

# LN_HistoryMeetingList_NewIM
source: meetings list history
zh_hans: 会议列表历史记录
zh_hant: 會議清單記錄

# LN_OnLatestVersionFormat_NewIM
source: You are on the latest version %@.
zh_hans: 你使用的是最新版本 %@。
zh_hant: 您目前使用最新版本 %@。

# LN_ReleaseNotes_NewIM
source: Release notes
zh_hans: 版本说明
zh_hant: 版本資訊

# LN_MeetingList_ShowMeetingInvitation_NewIM
source: Show Meeting Invitation
zh_hans: 显示会议邀请
zh_hant: 顯示會議邀請

# LN_MeetingList_MeetingID_NewIM
source: Meeting ID:
zh_hans: 会议号：
zh_hant: 會議 ID：

# LN_MeetingList_WebinarID_NewIM
source: Webinar ID:
zh_hans: 网络研讨会 ID：
zh_hant: 網路研討會 ID：

# LN_MeetingList_NoMeetingTip_NewIM
source: Your upcoming meetings will show up here
zh_hans: 此处显示即将召开的会议
zh_hant: 您即將開始的會議將在此顯示

# LN_MeetingList_NoRecordedMeetingTitle_NewIM
source: No Recorded Meetings
zh_hans: 没有已录制会议
zh_hant: 沒有已錄製的會議

# LN_MeetingList_NoRecordedMeetingTip_NewIM
source: Your recorded meetings will show up here
zh_hans: 此处显示已录制的会议
zh_hant: 您的已錄製會議將在此顯示

# LN_AddCalendar_NewIM
source: Add a Calendar
zh_hans: 添加日历
zh_hant: 新增日曆

# LN_34295_In Progress (%02d:%02d:%02d)
source: In Progress (%02d:%02d:%02d)
zh_hans: 进行中 (%02d:%02d:%02d)
zh_hant: 進行中 (%02d:%02d:%02d)

# LN_34295_Close breakout room
source: Close breakout room
zh_hans: 关闭讨论组
zh_hant: 關閉小組討論室

# LN_34295_Close now
source: Close now
zh_hans: 立即关闭
zh_hant: 立即關閉

# LN_34295_Keep breakout rooms open
source: Keep breakout rooms open
zh_hans: 讨论组保持打开
zh_hant: 保持小組討論室開放

source: Time is up for the %d minute Breakout Room. Do you want to close all Breakout Rooms now?
zh_hans: %d 分钟的讨论组时间到了。是否立即关闭所有讨论组？
zh_hant: %d 分鐘小組討論室的時間已到。您是否要立即關閉所有小組討論室？

source: All participants have been given %d seconds to leave their Breakout Rooms.
zh_hans: 所有参会者都有 %d 秒的时间退出讨论组。
zh_hant: 已對所有與會者指定 %d 秒的時間離開小組討論室。

# LN_34295_Remaining: %02d:%02d:%02d
source: Remaining: %02d:%02d:%02d
zh_hans: 剩余：%02d:%02d:%02d
zh_hant: 剩餘：%02d:%02d:%02d

# LN_34295_Notify me when time is up
source: Notify me when the time is up
zh_hans: 时间到了时请通知我
zh_hant: 時間到時通知我

# LN_34295_Countdown after closing breakout room
source: Countdown after closing breakout room
zh_hans: 关闭讨论组后倒计时
zh_hant: 關閉小組討論室後倒數計時

# LN_34295_Set countdown timer: 100 seconds
source: Set countdown timer: 100 seconds
zh_hans: 设置倒计时器：100 秒
zh_hant: 設定倒數計時器：100 秒

# LN_LinkedIn_Loading_35020
source: loading
zh_hans: 加载中
zh_hant: 載入中

# LN_Alert_Auth_Title_57569
source: Important
zh_hans: 重要
zh_hant: 重要

# LN_Alert_Auth_Go_Settings_57569
source: Go To Settings
zh_hans: 请转到设置
zh_hant: 移至設定

# LN_Alert_Auth_Detail_Camera&Mic_57569
source: Please enable camera and microphone access for Zoom under security & Privacy in System Preferences.
zh_hans: 请在系统偏好设置下的安全性与隐私中为Zoom启用摄像头和麦克风访问。
zh_hant: 請於系統偏好設定下的安全性與隱私啟用Zoom攝影機和麥克風存取功能。

# LN_Alert_Auth_Detail_Camera_57569
source: Enable camera access for Zoom under Security & Privacy in System Preferences
zh_hans: 请在系统偏好设置下的安全性与隐私中为Zoom启用摄像头访问
zh_hant: 於系統偏好設定下的安全性與隱私啟用Zoom攝影機存取功能

# LN_Alert_Auth_Detail_Mic_57569
source: Enable microphone access for Zoom under Security & Privacy in System Preferences
zh_hans: 请在系统偏好设置下的安全性与隐私中为Zoom启用麦克风访问
zh_hant: 於系統偏好設定下的安全性與隱私啟用Zoom麥克風存取功能

# LN_Toolbar_Video_Warning_Tooltip_57569
source: Enable camera access for Zoom under Security & Privacy in System Preferences
zh_hans: 请在系统偏好设置下的安全性与隐私中为Zoom启用摄像头访问
zh_hant: 於系統偏好設定下的安全性與隱私啟用Zoom攝影機存取功能

# LN_Toolbar_Audio_Warning_Tooltip_57569
source: Enable microphone access for Zoom under Security & Privacy in System Preferences
zh_hans: 请在系统偏好设置下的安全性与隐私中为Zoom启用麦克风访问
zh_hant: 於系統偏好設定下的安全性與隱私啟用Zoom麥克風存取功能

# LN_JumpToRecentMsg_NewIM
source: Jump to recent messages
zh_hans: 跳转到最近的消息
zh_hant: 跳至最近的訊息

# LN_ZOOM-43259_%d participants
source: %d participants
zh_hans: %d 位参会者
zh_hant: %d 位與會者

# LN_Accessibility_Status_Host_Meeting_55154
source: You are in the meeting hosted by %@ with %d participants
zh_hans: 你正在参加由%@主持的会议，共%d位参会者
zh_hant: 您現正參加由%@主持的會議，共%d位與會者

# LN_Accessibility_Status_Host_Webinar_55154
source: You are in the webinar hosted by %@ with %d panelists
zh_hans: 你正在参加由 %@ 主持的网络研讨会，共 %d 位嘉宾
zh_hant: 您目前在 %@ 主持且具有 %d 位嘉賓的網路研討會中

# LN_Accessibility_Unconnected_Started_55154
source: , you audio is not connected, your video is on
zh_hans: ，你的音频未连接，视频已开启
zh_hant: ，您的音訊未連線，您的視訊已開啟

# LN_Accessibility_Unconnected_Stopped_55154
source: , your audio is not connected, your video is off
zh_hans: ，你的音频未连接，视频已关闭
zh_hant: ，您的音訊未連線，您的視訊已關閉

# LN_Accessibility_Muted_Started_55154
source: , your audio is muted, your video is on
zh_hans: ，你的音频已静音，视频已开启
zh_hant: ，您的音訊已靜音，您的視訊已開啟

# LN_Accessibility_Muted_Stopped_55154
source: , your audio is muted, your video is off
zh_hans: ，你的音频已静音，视频已关闭
zh_hant: ，您的音訊已靜音，您的視訊已關閉

# LN_Accessibility_Unmuted_Started_55154
source: , your audio is unmuted, your video is on
zh_hans: ，你的音频已解除静音，视频已开启
zh_hant: ，您的音訊已解除靜音，您的視訊已開啟

# LN_Accessibility_Unmuted_Stopped_55154
source: , your audio is unmuted, your video is off
zh_hans: ，你的音频已解除静音，视频已关闭
zh_hant: ，您的音訊已解除靜音，您的視訊已關閉

# LN_Accessibility_Meeting_Being_Recored_55154
source: , the meeting is being recorded
zh_hans: ，会议正在录制中
zh_hant: ，正在錄製會議

# LN_Accessibility_Webinar_Being_Recored_55154
source: , the webinar is being recorded
zh_hans: ，网络研讨会正在录制中
zh_hant: ，正在錄製網路研討會
